Repository: KNOCKYONG/sona_app
Catalog: sona_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后

# laterButton
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后

source: Leave
ja: 退室
ko: 나가기
zh: 离开

# leaveChatConfirm
source: Leave this chat? It will disappear from your chat list.
ja: このチャットを退室しますか？ チャットリストから消えます。
ko: 이 채팅방을 나가시겠습니까? 채팅 목록에서 사라집니다.
zh: 确认离开此聊天吗？

source: Leave Chat Room
ja: チャットルームを退室
ko: 채팅방 나가기
zh: 离开聊天室

# leaveChatTitle
source: Leave Chat
ja: チャットを退室
ko: 채팅방 나가기
zh: 离开聊天

source: Life Advice
ja: 人生相談
ko: 인생 조언
zh: 生活建议

source: Light Talk
ja: 軽い話
ko: 가벼운 수다
zh: 轻松聊天

# lightTheme
source: Light Mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh: 明亮模式

# lightThemeDesc
source: Use bright theme
ja: 明るいテーマを使用
ko: 밝은 테마를 사용합니다
zh: 使用明亮主题

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Loading data...
ja: データを読み込み中...
ko: 데이터를 로딩 중입니다...
zh: 正在加载数据...

source: Loading products...
ja: 製品を読み込み中...
ko: 상품 불러오는 중...
zh: 正在加载产品...

source: Loading profile
ja: プロフィールを読み込み中
ko: 프로필 불러오는 중
zh: 正在加载个人资料

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# loginButton
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Login cancelled
ja: ログインがキャンセルされました
ko: 로그인이 취소되었습니다
zh: 登录已取消

source: Login complete
ja: ログイン完了
ko: 로그인 완료
zh: 登录完成

# loginError
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인에 실패했습니다
zh: 登录失败。请重试。

source: Login failed
ja: ログイン失敗
ko: 로그인 실패
zh: 登录失败

# loginFailedTryAgain
source: Login failed. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 로그인 실패. 다시 시도해주세요.
zh: 登录失败。请重试。

source: Login required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다
zh: 需要登录

# loginRequiredForProfile
source: Login required to view profile and check records with SONA
ja: プロフィールを表示し、 SONAとの記録を確認するにはログインが必要です
ko: 프로필을 보고 소나와의 기록을 확인하려면 로그인이 필요해요
zh: 需要登录才能查看个人资料

# loginRequiredService
source: Login required to use this service
ja: このサービスを利用するにはログインが必要です
ko: 이 서비스를 이용하려면 로그인이 필요합니다
zh: 使用此服务需要登录

# loginRequiredTitle
source: Login Required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다
zh: 需要登录

source: Login/Sign Up
ja: ログイン/新規登録
ko: 로그인/회원가입
zh: 登录/注册

# loginTab
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# loginTitle
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Login with Apple
ja: Appleでログイン
ko: Apple로 로그인
zh: 使用Apple登录

source: Login with Google
ja: Googleでログイン
ko: Google로 로그인
zh: 使用Google登录

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 정말로 로그아웃하시겠습니까?
zh: 确定要退出吗？

source: Loneliness Relief
ja: 孤独感の解消
ko: 외로움 해소
zh: 缓解孤独

source: Lonely
ja: 寂しい
ko: 외로워요
zh: 孤独

source: Low Quality Responses
ja: 低品質レスポンス
ko: 낮은 품질 응답
zh: 低质量回复

source: Lunch
ja: 昼食
ko: 점심식사
zh: 午餐

source: Lunchtime
ja: 昼食時間
ko: 점심시간
zh: 午餐时间

source: Main Error Type
ja: 主なエラータイプ
ko: 주요 에러 타입
zh: 主要错误类型

source: Make Friends
ja: 友達を作る
ko: 친구 만들기
zh: 交朋友

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男性

source: Manage Blocked AIs
ja: ブロックしたAIを管理
ko: 차단된 AI 관리
zh: 管理已屏蔽的AI

source: Manage persona image cache
ja: ペルソナ画像のキャッシュを管理
ko: 페르소나 이미지 캐시를 관리합니다
zh: 管理角色图像缓存

# marketingAgree
source: Agree to Marketing Information (Optional)
ja: マーケティング情報に同意（任意）
ko: 마케팅 정보 수신 동의 (선택)
zh: 同意接收营销信息（可选）

# marketingDescription
source: You can receive event and benefit information
ja: イベントや特典情報を受け取ることができます
ko: 이벤트 및 혜택 정보를 받아보실 수 있습니다
zh: 您可以接收活动和优惠信息

# matchPersonaStep
source: 1. Match Personas: Swipe left or right to select your favorite AI personas.
ja: 1. ペルソナとマッチ：左右にスワイプしてお気に入りのAIペルソナを選択。
ko: 1. 페르소나 매칭: 좌우로 스와이프하여 마음에 드는 AI 페르소나를 선택하세요.
zh: 1. 匹配角色：向左或向右滑动选择您喜欢的AI角色。

source: Matched Personas
ja: マッチしたペルソナ
ko: 매칭된 소나
zh: 匹配的角色

source: Matched Sona
ja: マッチしたSona
ko: 매칭된 소나
zh: 匹配的SONA

source: Matching
ja: マッチング中
ko: 매칭
zh: 匹配

source: Matching failed.
ja: マッチングに失敗しました。
ko: 매칭에 실패했습니다.
zh: 匹配失败。

source: Me
ja: 自分
ko: 나

source: Meet AI Personas
ja: AIペルソナと出会う
ko: AI 페르소나를 만나보세요
zh: 遇见AI伴侣

source: Meet New Personas
ja: 新しいペルソナに出会う
ko: 새로운 페르소나 만나기
zh: 认识新的角色

source: Meet Personas
ja: ペルソナと出会う
ko: 페르소나 만나기
zh: 认识角色

# memberBenefits
source: Get 100+ messages and 10 hearts when you sign up!
ja: 登録すると100以上のメッセージと10ハートをゲット！
ko: 회원가입 시 100개 이상의 메시지와 하트 10개 지급!
zh: 注册时获得100+条消息和10颗心！

source: Memory Album
ja: 思い出アルバム
ko: 추억 앨범
zh: 回忆相册

# memoryAlbumDesc
source: Automatically save and recall special moments
ja: 特別な瞬間を自動的に保存して思い出す
ko: 특별한 순간을 자동으로 저장하고 회상
zh: 自动保存和回忆特殊时刻

source: Message copied
ja: メッセージがコピーされました
ko: 메시지가 복사되었습니다
zh: 消息已复制

source: Message deleted
ja: メッセージが削除されました
ko: 메시지가 삭제되었습니다
zh: 消息已删除

# messageLimitReset
source: Message limit will reset at midnight
ja: メッセージ制限は午前0時にリセットされます
ko: 메시지 한도는 자정에 초기화됩니다
zh: 消息限制将在午夜重置

# messageSendFailed
source: Failed to send message. Please try again.
ja: メッセージの送信に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 메시지 전송에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 发送消息失败。请再试一次。

source: Messages Remaining
ja: 残りメッセージ
ko: 메시지 잔량
zh: 剩余消息

# minutesAgo
source: {count} minutes ago
ja: {count}分前
ko: {count}분 전
zh: {count}分钟前

source: Missing Translation
ja: 翻訳漏れ
ko: 번역 누락
zh: 缺少翻译

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh: 星期一

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

source: {month} {day}
ja: {month} {day}日
ko: {month}월 {day}일
zh: {month}月{day}日

# moreButton
source: More
ja: もっと見る
ko: 더보기
zh: 更多

source: Morning
ja: 朝
ko: 아침
zh: 早上

source: Most Frequent Error
ja: 最も頻繁なエラー
ko: 가장 많은 에러
zh: 最常见的错误

source: Movies
ja: 映画
ko: 영화
zh: 电影

source: Multilingual Chat
ja: 多言語チャット
ko: 다국어 채팅
zh: 多语言聊天

source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh: 音乐

# myGenderSection
source: My Gender (Optional)
ja: 私の性別（任意）
ko: 내 성별 (선택)
zh: 我的性别（可选）

# networkErrorOccurred
source: A network error occurred.
ja: ネットワークエラーが発生しました。
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다.
zh: 网络错误发生。

source: New message
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지
zh: 新消息

# newMessageCount
source: {count} new messages
ja: {count}件の新しいメッセージ
ko: 새 메시지 {count}개
zh: {count} 条新消息

# newMessageNotification
source: Notify me of new messages
ja: 新着メッセージ通知
ko: 새 메시지 알림
zh: 新消息通知

source: New messages
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지
zh: 新消息

source: New Year
ja: 新年
ko: 새해
zh: 新年

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Nice to meet you!
ja: はじめまして！
ko: 반가워요!
zh: 很高兴认识你！

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh: 昵称

# nicknameAlreadyUsed
source: This nickname is already in use
ja: このニックネームは既に使用されています
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다
zh: 此昵称已被使用

# nicknameHelperText
source: 3-10 characters
ja: 3〜10文字
ko: 3-10자
zh: 3-10个字符

# nicknameHint
source: 3-10 characters
ja: 3〜10文字
ko: 3-10자
zh: 输入您的昵称

# nicknameInUse
source: This nickname is already in use
ja: このニックネームは既に使用されています
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다
zh: 此昵称已被使用

# nicknameLabel
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh: 昵称

# nicknameLengthError
source: Nickname must be 3-10 characters
ja: ニックネームは3〜10文字である必要があります
ko: 닉네임은 3-10자여야 합니다
zh: 昵称必须为3-10个字符

# nicknamePlaceholder
source: Enter your nickname
ja: ニックネームを入力
ko: 닉네임을 입력하세요
zh: 输入您的昵称

# nicknameRequired
source: Nickname *
ja: ニックネーム *
ko: 닉네임 *
zh: 昵称 *

source: Night
ja: 夜
ko: 밤
zh: 晚安

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: No blocked AIs
ja: ブロックしたAIはありません
ko: 차단된 AI가 없습니다
zh: 没有被屏蔽的AI

source: No chats yet
ja: まだチャットはありません
ko: 아직 대화가 없습니다
zh: 还没有聊天

source: No conversation yet
ja: まだ会話がありません
ko: 아직 대화가 없습니다
zh: 还没有对话

source: No error reports.
ja: エラーレポートはありません。
ko: 에러 리포트가 없습니다.
zh: 没有错误报告。

source: No image available
ja: 画像がありません
ko: 이미지가 없습니다
zh: 没有可用的图片

# noMatchedPersonas
source: No matched personas yet
ja: まだマッチしたペルソナがありません
ko: 아직 매칭된 페르소나가 없습니다
zh: 还没有匹配的角色

# noMatchedSonas
source: No matched Sonas yet
ja: まだマッチしたSonaはありません
ko: 아직 매칭된 소나가 없어요
zh: 还没有匹配的SONA

# noPersonasAvailable
source: No personas available. Please try again.
ja: ペルソナがありません。もう一度お試しください。
ko: 사용 가능한 페르소나가 없습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 没有可用的人物。请再试一次。

# noPersonasToSelect
source: No personas available
ja: 選択可能なペルソナがありません
ko: 선택할 소나가 없습니다
zh: 没有人物可供选择

# noQualityIssues
source: No quality issues in the last hour ✅
ja: 過去1時間に品質問題はありません ✅
ko: 최근 1시간 동안 품질 문제가 없습니다 ✅
zh: 在过去一小时内没有质量问题 ✅

# noQualityLogs
source: No quality logs yet.
ja: まだ品質ログはありません。
ko: 아직 품질 로그가 없습니다.
zh: 还没有质量日志。

# noTranslatedMessages
source: No messages to translate
ja: 翻訳するメッセージがありません
ko: 번역할 메시지가 없습니다
zh: 没有要翻译的消息

source: Not enough hearts
ja: ハートが不足しています
ko: 하트가 부족합니다
zh: 心数不足

# notEnoughHeartsCount
source: Not enough hearts. (Current: {count})
ja: ハートが不足しています。（現在：{count}）
ko: 하트가 부족합니다. (현재: {count}개)
zh: 心数不足。（当前: {count}）

source: not registered
ja: 未登録
ko: 등록되지 않은
zh: 未注册

source: Not subscribed
ja: 未登録
ko: 미가입
zh: 未订阅

# notificationPermissionDesc
source: Notification permission is required to receive new messages.
ja: 新しいメッセージを受信するには通知許可が必要です。
ko: 새로운 메시지를 받으려면 알림 권한이 필요합니다.
zh: 需要通知权限来接收新消息。

source: Notification permission required
ja: 通知の許可が必要です
ko: 알림 권한이 필요합니다
zh: 需要通知权限

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh: 通知设置

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: Occurrence Info:
ja: 発生情報：
ko: 발생 정보:
zh: 事件信息：

# olderChats
source: Older
ja: それ以前
ko: 이전
zh: 较旧的

# onlyOppositeGenderNote
source: If unchecked, only opposite gender personas will be shown
ja: チェックを外すと、異性のペルソナのみが表示されます
ko: 체크하지 않으면 이성 페르소나만 표시됩니다
zh: 如果未勾选，将只显示异性人物

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

source: Optional
ja: オプション
ko: 선택사항
zh: 可选

source: or
ja: または
ko: 또는
zh: 或

# originalPrice
source: Original
ja: 通常価格
ko: 원가
zh: 原价

# originalText
source: Original
ja: 原文
ko: 원문
zh: 原文

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: Other Error
ja: その他のエラー
ko: 기타 오류
zh: 其他错误

source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: Owned Hearts
ja: 所有ハート
ko: 보유 하트
zh: 拥有的心数

source: Parents' Day
ja: 父母の日
ko: 어버이날
zh: 父母节

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# passwordConfirmation
source: Enter password to confirm
ja: 確認のためパスワードを入力
ko: 확인을 위해 비밀번호를 입력하세요
zh: 输入密码以确认

# passwordConfirmationDesc
source: Please re-enter your password to delete account.
ja: アカウントを削除するにはパスワードを再入力してください。
ko: 계정 삭제를 위해 비밀번호를 다시 입력해주세요.
zh: 请重新输入您的密码以删除账户。

# passwordHint
source: 6 characters or more
ja: 6文字以上
ko: 6자 이상
zh: 输入密码（6位以上）

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# passwordRequired
source: Password *
ja: パスワード *
ko: 비밀번호 *
zh: 密码 *

# passwordResetEmailPrompt
source: Please enter your email to reset password
ja: パスワードをリセットするためメールアドレスを入力してください
ko: 비밀번호를 재설정할 이메일을 입력해주세요
zh: 请输入您的电子邮件以重置密码

# passwordResetEmailSent
source: Password reset email has been sent. Please check your email.
ja: パスワードリセットメールが送信されました。メールをご確認ください。
ko: 비밀번호 재설정 이메일을 발송했습니다. 이메일을 확인해주세요.
zh: 密码重置邮件已发送。请检查您的电子邮件。

# passwordText
source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# passwordTooShort
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다
zh: 密码太短

source: Permission denied
ja: 許可が拒否されました
ko: 권한이 거부되었습니다
zh: 权限被拒绝

# permissionDeniedMessage
source: {permissionName} permission was denied.\nPlease allow the permission in settings.
ja: {permissionName}の許可が拒否されました。\n設定で許可を与えてください。
ko: {permissionName} 권한이 거부되었습니다.\n설정에서 권한을 허용해주세요.
zh: {permissionName} 权限被拒绝。\n请在设置中允许该权限。

# permissionDeniedTryLater
source: Permission denied. Please try again later.
ja: 許可が拒否されました。後でもう一度お試しください。
ko: 권한이 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 权限被拒绝。请稍后再试。

source: Permission Required
ja: 許可が必要です
ko: 권한 필요
zh: 需要权限

# personaGenderSection
source: Persona Gender Preference
ja: ペルソナの性別設定
ko: 만나고 싶은 페르소나 성별
zh: 角色性别偏好

# personaQualityStats
source: Persona Quality Statistics
ja: ペルソナ品質統計
ko: 페르소나별 품질 통계
zh: 个性质量统计

# personalInfoExposure
source: Personal information exposure
ja: 個人情報の露出
ko: 개인정보 노출
zh: 个人信息暴露

source: Personality
ja: 性格
ko: 성격 설정
zh: 性格

source: Pets
ja: ペット
ko: 반려동물
zh: 宠物

source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

source: Photography
ja: 写真
ko: 사진
zh: 摄影

source: Picnic
ja: ピクニック
ko: 피크닉
zh: 野餐

source: Preference Settings
ja: 設定
ko: 선호 설정
zh: 偏好设置

source: Preferred Language
ja: 優先言語
ko: 선호 언어
zh: 首选语言

source: Preparing for sleep
ja: 就寝準備中
ko: 수면준비
zh: 准备睡觉

source: Preparing new meeting
ja: 新しい出会いを準備中
ko: 새로운 만남 준비 중
zh: 准备新会议

source: Preparing persona images
ja: ペルソナ画像を準備中
ko: 페르소나 이미지를 준비하고 있어요
zh: 准备个性图像

source: Preparing personas
ja: ペルソナを準備中
ko: 페르소나를 준비하고 있어요
zh: 准备个性

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh: 预览

source: Previous
ja: 戻る
ko: 이전
zh: 上一步

# privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# privacyPolicyAgreement
source: Please agree to the privacy policy
ja: プライバシーポリシーに同意してください
ko: 개인정보 처리방침에 동의해주세요
zh: 请同意隐私政策

# privacySection1Content
source: We are committed to protecting your privacy. This Privacy Policy explains how we collect, use, and safeguard your information when you use our service.
ja: 私たちはあなたのプライバシーを保護することを約束します。このプライバシーポリシーでは、サービスを利用する際にどのように情報を収集、使用、保護するかを説明します。
ko: 저희는 귀하의 개인정보를 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 본 개인정보 처리방침은 귀하가 서비스를 이용할 때 저희가 정보를 수집, 사용, 보호하는 방법을 설명합니다.
zh: 我们致力于保护您的隐私。本隐私政策解释了我们在您使用我们的服务时如何收集、使用和保护您的信息。

# privacySection1Title
source: 1. Purpose of Collection and Use of Personal Information
ja: 1. 個人情報の収集および利用目的
ko: 1. 개인정보 수집 및 이용 목적
zh: 1. 个人信息的收集和使用目的

# privacySection2Content
source: We collect information you provide directly to us, such as when you create an account, update your profile, or use our services.
ja: アカウントを作成したり、プロフィールを更新したり、サービスを利用したりする際に、直接提供された情報を収集します。
ko: 저희는 귀하가 계정을 생성하거나, 프로필을 업데이트하거나, 서비스를 이용할 때 직접 제공하는 정보를 수집합니다.
zh: 我们收集您直接提供给我们的信息，例如当您创建账户、更新个人资料或使用我们的服务时。

# privacySection2Title
source: Information We Collect
ja: 収集する情報
ko: 수집하는 정보
zh: 我们收集的信息

# privacySection3Content
source: We use the information we collect to provide, maintain, and improve our services, and to communicate with you.
ja: 収集した情報を使用して、サービスを提供、維持、改善し、あなたとコミュニケーションを取ります。
ko: 저희는 서비스를 제공, 유지, 개선하고 귀하와 소통하기 위해 수집한 정보를 사용합니다.
zh: 我们使用收集的信息来提供、维护和改善我们的服务，并与您沟通。

# privacySection3Title
source: 3. Retention and Use Period of Personal Information
ja: 3. 個人情報の保有および利用期間
ko: 3. 개인정보 보관 및 이용 기간
zh: 3. 个人信息的保留和使用期限

# privacySection4Content
source: We do not sell, trade, or otherwise transfer your personal information to third parties without your consent.
ja: あなたの同意なしに、個人情報を第三者に販売、取引、またはその他の方法で移転することはありません。
ko: 저희는 귀하의 동의 없이 개인정보를 제3자에게 판매, 거래 또는 전송하지 않습니다.
zh: 未经您的同意，我们不会将您的个人信息出售、交易或以其他方式转让给第三方。

# privacySection4Title
source: 4. Provision of Personal Information to Third Parties
ja: 4. 第三者への個人情報の提供
ko: 4. 개인정보 제3자 제공
zh: 4. 向第三方提供个人信息

# privacySection5Content
source: We implement appropriate security measures to protect your personal information against unauthorized access, alteration, disclosure, or destruction.
ja: 不正アクセス、改ざん、開示、または破壊からあなたの個人情報を保護するために、適切なセキュリティ対策を実施しています。
ko: 저희는 무단 액세스, 변경, 공개 또는 파괴로부터 귀하의 개인정보를 보호하기 위해 적절한 보안 조치를 구현합니다.
zh: 我们实施适当的安全措施，以保护您的个人信息免受未经授权的访问、修改、披露或销毁。

# privacySection5Title
source: 5. Technical Protection Measures for Personal Information
ja: 5. 個人情報の技術的保護措置
ko: 5. 개인정보 보호를 위한 기술적 보호조치
zh: 5. 个人信息的技术保护措施

# privacySection6Content
source: We retain personal information for as long as necessary to provide our services and comply with legal obligations.
ja: サービスを提供し、法的義務を遵守するために必要な限り、個人情報を保持します。
ko: 저희는 서비스 제공 및 법적 의무 준수에 필요한 기간 동안 개인정보를 보관합니다.
zh: 我们会在提供服务和遵守法律义务所需的时间内保留个人信息。

# privacySection6Title
source: 6. User Rights
ja: 6. ユーザーの権利
ko: 6. 이용자의 권리
zh: 6. 用户权利

# privacySection7Content
source: You have the right to access, update, or delete your personal information at any time through your account settings.
ja: あなたは、アカウント設定を通じて、いつでも個人情報にアクセス、更新、または削除する権利があります。
ko: 귀하는 언제든지 계정 설정을 통해 개인정보에 접근, 업데이트 또는 삭제할 권리가 있습니다.
zh: 您有权随时通过账户设置访问、更新或删除您的个人信息。

# privacySection7Title
source: Your Rights
ja: あなたの権利
ko: 귀하의 권리
zh: 您的权利

# privacySection8Content
source: If you have any questions about this Privacy Policy, please contact us at support@sona.com.
ja: このプライバシーポリシーについて質問がある場合は、support@sona.comまでご連絡ください。
ko: 본 개인정보 처리방침에 대한 질문이 있으시면 support@sona.com으로 문의해주세요.
zh: 如果您对本隐私政策有任何疑问，请通过 support@sona.com 联系我们。

# privacySection8Title
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh: 联系我们

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定
ko: 프라이버시 설정
zh: 隐私设置

# privacySettingsInfo
source: Disabling individual features will make those services unavailable
ja: 個別の機能を無効にすると、それらのサービスは利用できなくなります
ko: 각 기능을 개별적으로 끄면 해당 서비스를 이용할 수 없습니다
zh: 禁用单个功能将使这些服务不可用

# privacySettingsScreen
source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定
ko: 개인정보 보호 설정
zh: 隐私设置

# problemMessage
source: Problem
ja: 問題
ko: 문제
zh: 问题

source: Problem Occurred
ja: 問題が発生しました
ko: 문제 발생
zh: 发生问题

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

# profileEdit
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집
zh: 编辑个人资料

# profileEditLoginRequiredMessage
source: Login is required to edit your profile. Would you like to go to the login screen?
ja: プロフィールを編集するにはログインが必要です。 ログイン画面に移動しますか？
ko: 프로필 편집을 위해 로그인이 필요합니다. 로그인 화면으로 이동하시겠습니까?
zh: 编辑个人资料需要登录。您想去登录界面吗？

# profileInfo
source: Profile Information
ja: プロフィール情報
ko: 프로필 정보
zh: 个人资料信息

# profileInfoDescription
source: Please enter your profile photo and basic information
ja: プロフィール写真と基本情報を入力してください
ko: 프로필 사진과 기본 정보를 입력해주세요
zh: 请输入您的个人资料照片和基本信息

# profileNav
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

source: Profile Photo
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh: 个人照片

# profilePhotoAndInfo
source: Please enter profile photo and basic information
ja: プロフィール写真と基本情報を入力してください
ko: 프로필 사진과 기본 정보를 입력해주세요
zh: 请输入个人资料照片和基本信息

# profilePhotoUpdateFailed
source: Failed to update profile photo
ja: プロフィール写真の更新に失敗しました
ko: 프로필 사진 업데이트 실패
zh: 更新个人资料照片失败

source: Profile photo updated
ja: プロフィール写真が更新されました
ko: 프로필 사진이 업데이트되었습니다
zh: 个人资料照片已更新

source: Profile Settings
ja: プロフィール設定
ko: 프로필 설정
zh: 个人资料设置

# profileSetup
source: Setting up profile
ja: プロフィールをセットアップ中
ko: 프로필 설정 중
zh: 设置个人资料

# profileUpdateFailed
source: Failed to update profile
ja: プロフィールの更新に失敗しました
ko: 프로필 업데이트 실패
zh: 更新个人资料失败

# profileUpdated
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールが正常に更新されました
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 个人资料已更新

# purchaseAndRefundPolicy
source: Purchase & Refund Policy
ja: 購入および返金ポリシー
ko: 구매 및 환불 정책
zh: 购买与退款政策

# purchaseButton
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh: 购买

# purchaseConfirm
source: Purchase Confirmation
ja: 購入確認
ko: 구매 확인
zh: 购买确认

# purchaseConfirmContent
source: Purchase {product} for {price}?
ja: {product}を{price}で購入しますか？
ko: {product}을(를) {price}에 구매하시겠습니까?
zh: 以{price}购买{product}吗？

# purchaseConfirmMessage
source: Confirm purchase of {title} for {price}? {description}
ja: {title}を{price}で購入しますか？{description}
ko: {title}을(를) {price}에 구매하시겠습니까? {description}
zh: 确认以{price}购买{title}吗？{description}

source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました
ko: 구매 실패
zh: 购买失败

# purchaseHeartsOnly
source: Buy hearts
ja: ハートを購入
ko: 하트 구매
zh: 购买心心

# purchaseMoreHearts
source: Purchase hearts to continue conversations
ja: 会話を続けるためにハートを購入
ko: 하트를 구매하여 대화를 계속하세요
zh: 购买心心以继续对话

source: Purchase pending...
ja: 購入処理中...
ko: 구매 처리 중...
zh: 购买待处理...

source: Purchase Policy
ja: 購入ポリシー
ko: 구매 정책
zh: 购买政策

# purchaseSection1Content
source: We accept various payment methods including credit cards and digital wallets.
ja: クレジットカードやデジタルウォレットなど、さまざまな支払い方法に対応しています。
ko: 신용카드 및 디지털 지갑을 포함한 다양한 결제 수단을 지원합니다.
zh: 我们接受多种支付方式，包括信用卡和数字钱包。

# purchaseSection1Title
source: Payment Methods
ja: 支払い方法
ko: 결제 수단
zh: 支付方式

# purchaseSection2Content
source: Refunds are available within 14 days of purchase if you have not used the purchased items.
ja: 購入したアイテムを使用していない場合、購入から14日以内に返金が可能です。
ko: 구매한 아이템을 사용하지 않은 경우 구매일로부터 14일 이내에 환불이 가능합니다.
zh: 如果您在购买后未使用所购项目，可以在14天内申请退款。

# purchaseSection2Title
source: Refund Policy
ja: 返金ポリシー
ko: 환불 정책
zh: 退款政策

# purchaseSection3Content
source: You can cancel your subscription at any time through your account settings.
ja: アカウント設定からいつでもサブスクリプションをキャンセルできます。
ko: 계정 설정을 통해 언제든지 구독을 취소할 수 있습니다.
zh: 您可以随时通过账户设置取消订阅。

# purchaseSection3Title
source: Cancellation
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# purchaseSection4Content
source: By making a purchase, you agree to our terms of use and service agreement.
ja: 購入を行うことで、利用規約およびサービス契約に同意したことになります。
ko: 구매 시 이용약관 및 서비스 계약에 동의하는 것으로 간주됩니다.
zh: 通过购买，您同意我们的使用条款和服务协议。

# purchaseSection4Title
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 使用条款

# purchaseSection5Content
source: For purchase-related issues, please contact our support team.
ja: 購入に関する問題については、サポートチームにお問い合わせください。
ko: 구매 관련 문제는 고객 지원팀에 문의해주세요.
zh: 如有与购买相关的问题，请联系支持团队。

# purchaseSection5Title
source: Contact Support
ja: サポートに連絡
ko: 고객 지원
zh: 联系支持

# purchaseSection6Content
source: All purchases are subject to our standard terms and conditions.
ja: すべての購入は、当社の標準利用規約および条件に従います。
ko: 모든 구매는 표준 약관이 적용됩니다.
zh: 所有购买均受我们的标准条款和条件约束。

# purchaseSection6Title
source: 6. Inquiries
ja: 6. お問い合わせ
ko: 6. 문의사항
zh: 6. 查询

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh: 推送通知

source: Reading
ja: 読書
ko: 독서
zh: 阅读

source: Real-time Quality Log
ja: リアルタイム品質ログ
ko: 실시간 품질 로그
zh: 实时质量日志

source: Recent Conversation:
ja: 最近の会話:
ko: 최근 대화:
zh: 最近对话：

# recentLoginRequired
source: Please login again for security
ja: セキュリティのため再度ログインしてください
ko: 보안을 위해 다시 로그인해주세요
zh: 请重新登录以确保安全

source: Referrer Email
ja: 紹介者のメール
ko: 추천인 이메일
zh: 推荐人邮箱

# referrerEmailHelper
source: Optional: Email of who referred you
ja: 任意: あなたを紹介した人のメールアドレス
ko: 선택사항: 추천해준 사람의 이메일
zh: 可选：推荐您的人的邮箱

# referrerEmailLabel
source: Referrer Email (Optional)
ja: 紹介者のメール（任意）
ko: 추천인 이메일 (선택)
zh: 推荐人邮箱（可选）

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 刷新

# refreshComplete
source: Refresh complete! {count} matched personas
ja: 更新完了！{count}人のペルソナとマッチ
ko: 새로고침 완료! {count}명의 매칭된 페르소나
zh: 刷新完成！{count} 个匹配的个性

source: Refresh failed
ja: 更新に失敗しました
ko: 새로 고침에 실패했습니다
zh: 刷新失败

source: Refreshing chat list...
ja: チャットリストを更新中です...
ko: 채팅 목록을 새로 고치는 중...
zh: 正在刷新聊天列表...

source: Related FAQ
ja: 関連FAQ
ko: 관련 FAQ
zh: 相关常见问题

source: Report
ja: 報告
ko: 신고하기
zh: 举报

# reportAI
source: Report
ja: 報告
ko: 신고
zh: 举报

# reportAIDescription
source: If the AI made you uncomfortable, please describe the issue.
ja: AIがあなたを不快にさせた場合、問題を説明してください。
ko: AI가 당신에게 불쾌감을 주었다면 내용을 적어 신고하세요.
zh: 如果AI让您感到不适，请描述问题。

# reportAITitle
source: Report AI Conversation
ja: AI会話を報告
ko: AI 대화 신고
zh: 举报AI对话

# reportAndBlock
source: Report & Block
ja: 報告＆ブロック
ko: 신고 및 차단
zh: 举报与屏蔽

# reportAndBlockDescription
source: You can report and block inappropriate behavior of this AI
ja: このAIの不適切な行動を報告してブロックできます
ko: 이 AI의 부적절한 행동을 신고하고 차단할 수 있습니다
zh: 您可以举报并屏蔽该AI的不当行为

source: Report Chat Error
ja: チャットエラーを報告
ko: 대화 오류 신고
zh: 举报聊天错误

# reportError
source: Error occurred while reporting: {error}
ja: 報告中にエラーが発生しました：{error}
ko: 신고 접수 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 举报时发生错误：{error}

source: Report failed
ja: 通報に失敗しました
ko: 신고에 실패했습니다
zh: 举报失败

# reportSubmitted
source: Report submitted. We will review and take action.
ja: 報告が送信されました。レビューして対処します。
ko: 신고가 접수되었습니다. 검토 후 조치하겠습니다.
zh: 举报已提交。我们将进行审核并采取措施。

# reportSubmittedSuccess
source: Your report has been submitted. Thank you!
ja: 報告が送信されました。ありがとうございます！
ko: 신고가 접수되었습니다. 감사합니다!
zh: 您的举报已提交。谢谢！

source: Request Limit
ja: リクエスト制限
ko: 요청 제한
zh: 请求限制

source: [Required]
ja: [必須]
ko: [필수]
zh: 必需

# requiredTermsAgreement
source: Please agree to the terms
ja: 利用規約に同意してください
ko: 약관에 동의해 주세요
zh: 请同意条款

source: Restart Conversation
ja: 会話を再開
ko: 다시 대화하기
zh: 重启对话

# restartConversationQuestion
source: Would you like to restart the conversation with {name}?
ja: {name}との会話を再開しますか？
ko: {name}와 다시 대화를 시작하시겠어요?
zh: 您想要与 {name} 重启对话吗？

# restartConversationWithName
source: Restarting conversation with {name}!
ja: {name}との会話を再開します！
ko: {name}와 다시 대화를 시작합니다!
zh: 正在与 {name} 重启对话！

source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 시도
zh: 重试

# retryButton
source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: Sad
ja: 悲しい
ko: 슬퍼요
zh: 难过

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh: 星期六

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

source: Search FAQ...
ja: FAQを検索...
ko: FAQ 검색...
zh: 搜索常见问题...

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果

source: Select Emotion
ja: 感情を選択してください
ko: 감정 선택
zh: 选择情感

source: Select error type
ja: エラータイプを選択
ko: 오류 유형을 선택하세요
zh: 选择错误类型

source: Select Feeling
ja: 気分を選択
ko: 감정 선택
zh: 选择心情

# selectGender
source: Please select gender
ja: 性別を選択
ko: 성별을 선택해주세요
zh: 选择性别

# selectInterests
source: Please select your interests (at least 1)
ja: 興味を選択してください（最低1つ）
ko: 관심사를 선택하세요
zh: 请选择您的兴趣（至少 1 个）
